Ay.
Zach, ¿qué pasa?
¿Estás herido?
Por favor no me asustes.
Me lastimé internamente mientras peleaba con Ryan.
Podría haberlo resistido,
pero tu huelga lo empeoró.
Lo siento, Zach.
¿Dónde estás herido?
¿Cómo es? ¿Es muy doloroso?
Mi pecho. Justo aquí.
¿Tu pecho?
Puedes tratarme una vez que estemos en casa.
¿Por qué tú, Zach? Me mentiste.
Sr. Smith, tiene un yerno extraordinario.
Esperamos con ansias
a su cuidado en el futuro.
Es usted muy amable, Sr. Cruz.
El señor Burch no es sólo mi yerno.
pero también un buen amigo tuyo.
Entonces en términos de antigüedad...
Oh, no, no.
Jajaja.
De hecho, está en su mejor momento, Sr. Burch.
Aún tienes energía después de esa feroz batalla.
Me está halagando, señor Cruz.
Estoy envejeciendo y mi resistencia está
disminuyendo.
Entonces, me gustaría ir a casa a descansar un poco.
La reunión de hoy tenía como objetivo solicitar
El futuro de todos se preocupa por usted, Sr. Burch.
Sin embargo, tu actuación de hoy
realmente nos ha impresionado a todos.
Entonces, cuídenos bien en el futuro.
Sr. Cruz, es usted muy amable.
Tienes una fuerza notable.
Por favor cuídanos también en el futuro.
Hiriendo al líder del Dragón Rojo con un palillo.
Sr. Burch, le ofrezco la influencia de mi familia.
No, no es necesario.
Sr. Burch, todos, me voy. Despedida.
Sr. Burch.
Por favor, tómame como tu discípulo.
Enséñame artes marciales.
Tengo asuntos importantes que atender,
entonces nos vamos.
Mamá, papá, ya estoy de vuelta.
¿Papá?
¿Mamá?
El número que ha marcado no está disponible.
Oh, no.
Algo anda mal.
Continuará.